Trái đất mà xảy ra động đất cấp 100 thì sẽ thế nào nhỉ?
Trái đất sẽ có chút như cái miệng cậu nói khoác đó, đừng kéo tớ vào.
Cho dù có nổ cả thịt gà đi nữa.
Thì cũng không tích trữ được năng lượng động đất cấp 100.
Những cái vụn vặt.
Cả trái đất mà nổ thành bụi thì chỉ cần động đất cấp 18 thôi.
Cái này rõ ràng là có vấn đề với mức độ.
Mỗi khi động đất tăng một cấp thì năng lượng phải gấp 32 lần.
Ai cũng biết một tờ giấy mà gấp 42 lần thì có thể chọc tới mặt trăng.
Hơn 100 lần là có thể nổ vỡ cả thịt gà quan sát được.
Đó chỉ là gấp đôi thì đã bùng nổ theo cấp số nhân rồi.
Nếu động đất tăng một cấp thì năng lượng gấp 32 lần.
Cậu nói nên gọi nó là gì?
Có bạn bè cũng thắc mắc không biết.
Sao lại là số 32 này, cái số quái quỷ gì vậy?
Sao nó lại không thể là 10 lần hay 9 rồi 3 lần nhỉ?
Hoặc là 11.4514 lần.
Ôi bạn, mà nói cho có số chứ.
Nếu thật sự là 11.4514 lần.
Cậu có nên hỏi tại sao không?